---
ID: EVSpf
総称: null
名称: 秋葉社
名称読み: アキハシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 弥富市
緯度: 35.1231
経度: 136.741089
郵便番号: 4980002
住所: 愛知県弥富市東中地2丁目622番地3
祭神:
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

# 創建年不詳の神社、地域の火伏せの神として信仰

### 信仰内容

- 地域の火伏せの神として古くより信仰されている

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=0e1af6d6-dfb7-4dc9-8142-fe84f3ca8c6d | 神社庁 |
